Перед запуском проекта необходимо выполнить команды npm install, а затем npm run start
1.	Техническим заданием мне поставлена задача создать сайт по размещению объявлений по продаже товаров на предоставленном бэкенде
2.	Во время работы надо проектом, я использовал следующие технологии: билиотека React, библиотеки axios – для создания сетевых запросов, framer-motion для плавного появления модальных окон, стейт менеджер Redux с библиотекой thunk для асинхронных операций с хранилищем, библиотека react-router-dom для перемещения между «страницами» и библиотеки es-lint и prettier для чистоты кода.
3.	Стилизация компонентов выполнена с помощью css-modules
4.	Система контроля версий git на площадке github
5.	Итогом работы стал сайт, выполненный с соответствии с техническим заданием и заданным дизайном

Описание проекта:
1.	Главная страница со списком объявлений, с которой можно просматривать объявления без регистрации. Здесь же присутствует строка поиска, сортирующая объявления. Также есть кнопка входа в личный кабинет.
2.	После нажатия на которую появляется модальное окно с предложением ввести логин/пароль и кнопка «Зарегистрироваться» для новых пользователей.
3.	При нажатии на которую появляется новое модальное окно, в котором обязательными полями являются email и пароль. Остальные поля заполняются по желанию.
4.	После регистрации  доступны кнопки «разместить объявление» и «личный кабинет». 
5.	При заходе туда появляется страница с настройками профиля и перечнем собственных объявлений.
6.	При нажатии «разместить объявление» появляется модальное окно, в котором предлагается заполнить название, описание и цену. Объявление можно создать без фотографий.
7.	На странице личного кабинета доступна смена аватара, изменение имени, фамилии, города и телефона. А также операции над собственными объявлениями.
8.	Их можно редактировать. Изменять поля, цену и картинки. А также снять с публикации
9.	Здесь можно посмотреть комментарии к объявлению и добавить комментарий
10.	При клике на свое имя мы возвращаемся в личный кабинет
11.	При просмотре чужих объявлений доступны: просмотр комментариев, добавление комментария. 
12.	Просмотр телефона продавца, а также посмотреть его профиль
